首先从面团尖端开始，将500克浓面包粉倒入
搅拌碗，加入20克粗面粉
给假期带来些许乡村气息
现在有一件事可以满足需求，这是非常好的调味料
面包烘烤后就不能调味了，所以必须在刚开始的时候放进去
开始撒上15克干酵母
一些温水和50毫升的橄榄油加在水中
赋予它非常好的丝滑丰盈质感
混合好一点酵母水
用手指开始注油，保持手指顺畅并张开
像是进去的拂尘，我在寻找一个真正的
一种轻松的面团
现在，让我们开始走到一起，接触更多的水
里面的油有一点漩涡，然后再
秘诀是要轻轻地揉捏它，不要过度劳累，这是一种
当您制作面包时，简单的面包就可以做成一个不错的面包
第一次基本上是揉捏就意味着编织
在一起只是挂
轻轻地把你的木板撒上面粉，让我们揉一下意式薄饼
放入光滑的面团中，确保不要过度添加
面粉过多，否则会使面团变干
做面包的事情很神奇，您可以关闭它
失去了我成为三颗任务之星的第一份工作
我是一个面包师，我22岁，我通常从午夜开始
我一点钟很紧张
白面包然后两点黑面包三点酵母
四点起司面包5点证明烤
六点钟把它们打开，尝起来真是太美了
是的，它甚至还没有升起，看起来令人惊叹
将面团放在温暖的地方，直到变大一倍
我们称之为证明
那个美丽的很多厨师第二次需要它，但是我
寻找一个非常好的轻充气面包
那里放一点橄榄油在底部调味
真的很重要，这是有关focaccia的令人兴奋的事情
有点咸的顶部和咸的底部，只需触摸一下
手上的橄榄油轻轻推入
几乎可以将它按摩到角落，可以放进去
像橄榄，西红柿和大蒜这样的面团
但它从来没有真正允许面团烘烤
当你放了很多成分的时候正确地
我要用手指把我的头顶在上面，然后把它们按进去
在上面放些盐在上面放些胡椒粉
我要一些新鲜的令人惊异的迷迭香，紧紧抓住茎
然后拉下来然后撒下
大方的迷迭香真的很重要
focaccia顶部的香精先将其清除
加上少许毛毛雨的橄榄油，所以它几乎沉没在
风味橄榄番茄迷迭香和橄榄油
放入烤箱，将意式薄饼在200度下烘烤30至35分钟
[音乐]
闻起来很香[音乐]
美妙的音乐]
你会听到你无法击败的脆皮
新鲜美味的自制面包薄饼
这是质朴的魅力，这是完美的方式
开始烘烤为捕手自制
太上瘾了
一条皮很好的鲑鱼，就像一条完美的蛇皮
因为滑块是一口大小的汉堡，旨在放入小面包中，而您却不会
想要让它们太大